(ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ)
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដែល​មាន​ការ​សង្ស័យ​ទាប​)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
Carly Young ជាសមាជិកនៃសហភាព។
(ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ)
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
មហោស្រពមហោស្រព
YURA: តាមរយៈការលេង,
អ្នក​មាន​បំណង...
វគ្គ៤
... ដើម្បីកែលម្អអារម្មណ៍របស់កុមារ
និងផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
អារម្មណ៍នៃសមិទ្ធិផល។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំទទួលបានវាទាំងស្រុង។
បាទពិតណាស់។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការងាររបស់អ្នក។
បាទ រាត្រីសួស្តី លា។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
Kwon Minseo ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបគាត់នៅទីនោះ?
លោក សុង ភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយត្រូវលេបថ្នាំបន្ធូរអារម្មណ៍។
DOHOON: Minseo ។
អ្នកអាចថើបប៉ាតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ាតែប៉ុណ្ណោះ។
ទទួលបានវា?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបក្មេងប្រុស
តើអ្នកណាដែលមិននៅក្នុងអ្នក?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
បញ្ឈប់វា។
បើ Boseok ថើបអ្នកផ្សេង
បេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែថើបគាត់ដើម្បីរស់។
JIHOON: Minseo ។
អ្នកមានតែប្រាំបីប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកនៅតែអាច
គេចចេញពីបញ្ហារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើឪពុកម្តាយរបស់ Zorro
ប្តឹងនាងយូរ៉ា?
តើអ្នកណានឹងទាមទារការខូចខាតលើការលេងរបស់កុមារ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ទេ
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងចំពោះកូនខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្តឹងនាងទាំងស្រុង។
JIHOON: ពិតណាស់។
យើងគួរតែជួបឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ហើយយ៉ាងហោចណាស់សុំទោស។
DOHOON: សុំទោសរឿងអី?
រង់ចាំ។
នោះមិនមែនជាគាត់ទេ?
មែនទេ?
YURA: នោះហើយជាគាត់។
(ការលេងតន្ត្រី UPBEAT)
(សំបកកង់)
Boseok ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
- បាទ។
- ដូច្នេះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
សម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះនៅឡើយ។
ទេ
Boseok អត់ឃ្លានទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ខ្លាំង​ពី​មុន​។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
ចង់មកទេ?
DOHOON: យកគាត់ចូលក្នុងឡាន។
ទៅយកគាត់។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលា។
ប្រញាប់ឡើង។
ជួយនាង។
បូសុក។ តោះទៅ។
(តន្ត្រី UPBEAT បន្ត)
(ការភ្ជាប់ចាន)
LOACH SOUP
អា! នេះគឺជាវា។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ត្រូវទេប៉ា?
(SIGHS) ឈប់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
កន្លែងដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
គឺជារចនាប័ទ្ម Daejeon ។
ស៊ុបដែលចូលចិត្តរបស់ម៉ាក់គឺ
រចនាប័ទ្មណាំវ៉ុន។
អា អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងបន្ថែមអំពី
ចំណង់អាហាររបស់ម៉ាក់ជាងអ្នកណា។
ម៉ាក់ចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
ដោយសារតែវាស្រដៀងទៅនឹងរចនាប័ទ្ម Daejeon,
អ្នកល្ងង់។
ឈប់ប្រកែក
ហើយគ្រាន់តែញ៉ាំ។
ឈប់ប្រកែក។ Jihoon ត្រូវហើយ។
មែនទេ? បាទ?
ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
និយាយអញ្ចឹងតើក្មេងៗទៅណា?
តើ Boseok មានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា
ធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាគ្រួសារ។
Daejeon ផលិតស៊ុប loach ល្អបំផុត។
ខេត្ត Chungcheong ។ (សើចចំអក)
(SIGHS) ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រឹងរូសម្ល៉េះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ខ្ញុំបានទទួលវាពីប៉ា។
BOSEOK: ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហើយគ្រប់គ្នានឹងសើចចំអកអ្នក។
អ្នកអាចបាត់បង់មិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើអ្នកស្ដាយពេលថើបខ្ញុំទេ?
ទេ មិនដែល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំង?
តើខ្ញុំមិនអាចដួលដោយរបៀបណា
សម្រាប់ក្មេងប្រុសក្តៅដូចអ្នក?
ហេតុផលមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
(SIGHS)
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​សុំទោស​របស់​ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលសុំទោសទេ។
បើ​ឯង​ខឹង​មក​វាយ​ខ្ញុំ។
បុកខ្ញុំ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញ
ហេតុផលដើម្បីស្អប់អ្នក។
បូសុក។
(ការលេងតន្ត្រី UPBEAT)
(ច្រៀង)
ផឹកស្រា ផឹកស្រា
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា ផឹកស្រា
វាបើកចំហ។
Boseok ម៉ាក់អ្នកលេខអ្វី?
ខ្ញុំនឹងហៅនាងមករកអ្នក។
ខ្ញុំបានហៅនាងរួចហើយ។
ក្មេងល្អបែបនេះ។
អ្នកបានហៅនាងមុនពេលនាងព្រួយបារម្ភ។
(WOOONGSOO GROANS)
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែហៅធម្មជាតិ
ពេលខ្ញុំចេញ?
ឪពុក សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើគ្មានក្រដាសអនាម័យ។
-(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដែល​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល)
-(ច្រៀងពិរោះ)
អ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អ Jihoon
អនាគតរបស់កូនយើងពឹងផ្អែកលើរឿងនេះ។
តើអនាគតកូនយើងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាមានតម្លៃ 325,000 វ៉ុន។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) យល់ព្រម។
(នៅកូរ៉េ) តោះបង់ 25,000 វ៉ុន
និងទទួលបាន 300,000 វ៉ុនពីពួកគេ។
កុំច្រៀងខ្លាំងដើម្បីរកពិន្ទុ។
ហើយប៊ឺឡើងដល់ Dohoon មិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
កុំបារម្ភ។
Jihoon គ្មានរំញ័រទេ។
នោះ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់​អ្នក​ដឹង​ទេ​។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទទួលបាននេះ។
កុំគ្រាន់តែចូលទៅប្រាប់គេ
ចាំ​ដល់​ពេល​វេលា​ត្រឹមត្រូវ​អត់?
Mirim ខ្ញុំបានប្រលែងបុរសនោះ។
អស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
បីរយពាន់?
ខ្ញុំអាចទទួលបានវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
(SIGHS)
- មីរីម។
-បាទ?
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
(នៅកូរ៉េ) តោះទៅ។
អូ... (ជម្រះបំពង់ក)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) តេស្តមីក្រូ តេស្តមីក្រូ។
(នៅកូរ៉េ) Kwon Dohoon សង្ហា។
យុត្តិធម៌ Kwon Dohoon ។
សាកសព Kwon Dohoon រហែក។
(ទាំងការលើកទឹកចិត្ត)
នេះកំពុងទទួលបានភាពរំភើប។
ចុះ​បទ​ចម្រៀង​វិញ? ចុះអ្នកវិញ?
យូរ៉ា៖ (ជាភាសាអង់គ្លេស) យល់ព្រម។
(នៅកូរ៉េ) អាយដលរបស់ខ្ញុំជាទីគោរព។
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។ ពន្លឺនៃគ្រួសារ។
បទនេះគឺសម្រាប់គាត់។
ទៅហើយ Jihoon ទៅហើយ Jihoon ទៅហើយ Jihoon
(ការលេងតន្ត្រីយឺត)
នេះគឺអាក្រក់។
លោកស្រី Park ឈឺ។
នាងស្ទើរតែមិនអាចនិយាយបាន។
អ្វី? ចុះយើងវិញ?
វាជាគំនិតរបស់អ្នកក្នុងការមកទីនេះ។
Grim Reaper នឹងទៅលោកស្រី Park ។
តើខ្ញុំអាចច្រៀងដោយរបៀបណា?
អ្នក​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ។
- ប៉ា។
- ឪពុក។
ប៉ា។
បុរស គាត់បានទៅ។
ចូរយើងរីករាយជាមួយវា។
(តន្ត្រីបន្ត)
បំភ្លេចវា។
បោះបង់
(ការជជែកមិនដាច់ពីមាត់លើអ្នកនិយាយ)
(លើកទឹកចិត្ត)
- សូមរីករាយរវាងពួកយើង។
- Jihoon
- ល្អ។
- DOHOON : Jihoon ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់បទចម្រៀងរបស់អ្នក។
- ពិតប្រាកដ។
- បាទ។
ទេ យូរ៉ា។
ប៉ាទុកខ្ញុំអោយទៅស្រី
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ចង់ច្រៀងទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ច្រៀងឱ្យ Bboongbboong ។
ត្រូវហើយ។ ឈប់និយាយបំផ្លើស។
សូមអញ្ជើញមកច្រៀង។
មួយរយៈនេះខ្ញុំមិនបានឮអ្នកច្រៀងទេ។
ទៅហើយ Jihoon ទៅហើយ Jihoon ទៅហើយ Jihoon
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់។
(ជំរាបសួរទាំងអស់គ្នា)
(ការលេងភ្លេងបែបមនោសញ្ចេតនា)
ប៉ាមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
យូរ៉ា។ ដូហុន។
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ប៉ា
ពីការណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
នោះជាឆន្ទៈរបស់នាង។
បើប៉ាធ្វើបែបនេះ...
(តន្ត្រីបែបមនោសញ្ចេតនាបន្ត)
(ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ)
(ច្រៀង)
តើមានអ្នកណាព្យាបាលរបួសខ្ញុំទេ?
ពួកគេនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ប្រសិនបើមិនព្យាបាល
ខ្ញុំខ្លាចស្នេហាមនុស្ស
ហើយនៅម្នាក់ឯង--
(តន្ត្រីឈប់)
ម៉ាក់ទុកឆន្ទៈ?
បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបទនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា?
ដូច្នេះ ម៉ាក់​ទុក​ឲ្យ​ឯង​តាម​ចិត្ត​ឬ?
- តើនាងបាននិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
ប៉ាមិនត្រូវរៀបការជាមួយអ្នកណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
- អ្វី?
- នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកស្ត្រីផ្សេង។
ថាគាត់មិនត្រូវរស់នៅដោយខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ឯងឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទៀតហើយ?
-(មតិយោបល់ MIC)
ប្រើសុភវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញពីឆន្ទៈ
ទៅ​កាន់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​កូន​ប្រុស​ច្បង​របស់​នាង​នៅ​ទីនេះ?
JIHOON : តើអ្នកជាអ្វី...
ខ្ញុំក៏ជាកូនប្រុសរបស់នាងដែរ។
ម៉ាក់ចូលចិត្តខ្ញុំច្រើនជាងអ្នក។
ដូចជាអ្នកដឹងវាទាំងអស់។
-ត្រូវទេ Yura?
-(សើច)
សម្លាញ់ គាត់កំពុងឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
ឈប់ឈ្លោះ។ មកទីនេះ អ្នកចាក់។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រកែក?
Yura, ធ្វើ​អ្វី​មួយ​។
គាត់កំពុងប្រកែកម្តងទៀត។
ម្តងទៀត?
Jihoon ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
Jihoon និយាយត្រូវម្តងទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលម្តាយបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ឪពុក​នោះ​មិន​ត្រូវ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ឡើយ។
(ពាក្យសំដី)
នាង​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
របស់ខ្ញុំ វាគឺ 2 ទល់នឹង 1 ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកឈ្លោះគ្នាទេ?
ទេ នេះជារបៀបដែលយើងទំនាក់ទំនង។
យកចិត្តទុកដាក់!
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
Minseo មនុស្សធំកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកដែលបានឮឆន្ទៈរបស់នាង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យជីតាជាមិត្តស្រី។
(សើច) អូ!
វាគឺ 2 ទល់នឹង 2 ។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាត្រចៀករបស់ខ្ញុំឆេះ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
គ្រួសារខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ។ ពួកគេកំពុងសប្បាយ។
ពួកគេសុខសប្បាយទេបើគ្មានខ្ញុំ។ (សើច)
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកប្រាកដទេ?
យប់នេះឯងនៅផ្ទះម្នាក់ឯងទេ?
បើកូនៗរបស់អ្នកចូលដូចលើកមុន
យើងនឹងមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្វី? ពួកគេបានទៅកោះជេជូ?
អូ, បន្ទាប់មកវាត្រូវបានធានា។ (សើច)
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
មួយនេះ។ (សើចចំអក)
តោះទៅ។ (សើចចំអក)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដែល​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល)
JIHOON: អីយ៉ា។ អ្នករឹងរូសណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាកូនប្រុសដ៏ល្អសម្រាប់នាងទេ?
តើអ្នកខ្វល់ពីនាងទេ?
DOHOON: និយាយអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ព្រោះ​ស្រវឹង​និយាយ​ទាំង​អស់។
តើអ្នកដឹងទេថាម៉ាក់ចូលចិត្តអ្វី?
បាទ, ស៊ុប loach ។
ស៊ុបឡកបែបខេត្ត Chungcheong ។
ហ៎? តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៀត?
បាទច្រើន។ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលនាងឈឺ,
ខ្ញុំតែងតែនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលនៅក្បែរនាង។
អ្វីដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
គឺជាពាក្យចុងក្រោយរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងនេះទេ
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅផ្ទះគ្រប់ពេល
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ​បង្ហាញ​ពី​ហេតុផល​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
គ្មានការងារធ្វើ។
ក្រៅពីនេះ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ដែល​នៅ​ក្បែរ​នាង។
ចុះប៉ា? របស់នាង? ឬខ្ញុំ?
អ្នកមិនរាប់ទេ។
យូរ៉ា មែនទេ?
ម៉ាក់នៅចាំទេថា
"ខ្ញុំភ្លេចមុខ Dohoon"
គ្រប់ពេលវេលា?
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់។
តើអ្នកចាំច្បាស់ទេ?
ដូច្នេះអ្នកចង់ឃើញ
តើអ្នកណាជាកូនប្រុសអាក្រក់ជាងគេនៅទីនេះ?
នោះមែនទេ?
- យកវាមក។
- តោះធ្វើបែបនេះ។
ឈប់!
បិទមីក្រូហ្វូន។ និយាយជាមួយមីក្រូហ្វូន។
នាងខ្លាចខ្ញុំ។
នេះគឺឆ្កួត។
(តន្ត្រីឈប់)
(YURA SIGHS)
មីនសេអូ
សួរម្ចាស់ដោយឥតគិតថ្លៃ 30 នាទីបន្ថែម។
- ដល់ពេលហើយ។
-MINSEO: យល់ព្រម។
(ទ្វារបើក បិទ)
ទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ហើយសូមចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) យល់ព្រម? ហ៎?
-(នៅកូរ៉េ) ដូច្នេះ--
- បិទមីក្រូហ្វូន។
បិទវា។
អូ វាស្រស់ស្រាយ។
មីនសេអូ
តើអ្នកនៅខាងប៉ាទេ?
ជាការពិតណាស់។ ប៉ុន្តែប៉ា
កុំរំខានខ្ញុំយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Boseok
នៅលើទូរស័ព្ទមុនពេលចូលគេង។
ប្រាប់ម៉ាក់ផងដែរ។
(SIGHS)
អូ សម្លាញ់។
មកទីនេះ។
អូនសម្លាញ់។ (សើចចំអក)
មីនសេអូ
យប់នេះកុំរំខានគ្នា។
ហើយដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង។
មិនអីទេ?
- រាត្រីសួស្តីលោកប៉ា។
-(សើច) រាត្រីសួស្តី សម្លាញ់។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
Minseo, រង់ចាំ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណាជាង
រវាងប៉ា និង បូសុក?
ពិតណាស់ វាតែងតែជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ពិតទេ? អូ Minseo ។ អ្នកគឺល្អបំផុត។
-(សើចចំអក)
- Boseok គឺជាគ្រួសាររបស់យើងឥឡូវនេះ។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) រាត្រីសួស្តី។
(DOHOON សើចចំអក)
(នៅកូរ៉េ) រាត្រីសួស្តី Minseo ។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
WOLFE
(GRUNTS)
(ជាភាសាអាឡឺម៉ង់) ហេ ចចក!
ខ្ញុំចង់ហៅអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់ពេលវេលា។
តើការងារបានទៅជាយ៉ាងណា?
WOLFE: (ជាភាសាអាឡឺម៉ង់)
វាដំណើរការល្អ អរគុណអ្នក។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំមិនបាននិយាយជំរាបសួរទេ។
ដល់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបពួកគេ។
តើការលេងរបស់កូនស្រីអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
(SIGHS) កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ហេ Wolfe កាលវិភាគរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកគួរតែមកលេងផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
ប្រពន្ធខ្ញុំ និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
- ស៊ីអ៊ីវ។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
KWON DOHOON
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ភាសាកូរ៉េ) ទឹកឃ្មុំ។ សម្លាញ់! (សើច)
- ចុះ Minseo វិញ?
- នាងបានចូលគេង។
ដល់ពេលបង្កើតកូនហើយ។
អាកូន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វីត្រូវផ្លាស់ប្តូរ?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះ​សំលៀកបំពាក់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
- រង់ចាំ។
- វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ប៉ា។ ប៉ា។
ខ្ញុំចង់បាននេះ។
DOHOON: ហេតុអ្វី?
ដើម្បីប្រគល់វាទៅបូសុក។ គាត់ចូលចិត្តបាល់ទាត់។
Minseo នេះមិនមែនជាបាល់បាល់ទាត់ធម្មតាទេ។
ខ្ញុំបានហោះពីជាន់ទីបី
ដល់ដីដើម្បីទទួលបានការចុះហត្ថលេខានេះ។
Minseo មិនមែននេះទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាង។
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មើល​បាល់​ទាត់​ទៀត​។
ម៉ាក់។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ Boseok បានទេ?
Minseo នោះជាកាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាង។
វាមានតម្លៃត្រឹមតែ 5 លានវ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
ផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
Minseo យកវាទៅ។ វាជារបស់អ្នក។
- អ្នកឆ្កួត?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
ឬខ្ញុំនឹងមិនដេក។
ទេ មិនមែននេះទេ។ ខ្ញុំបានហោះហើរសម្រាប់រឿងនេះ។
ទេ មិនមែននេះទេ។ មិនដែល
(ការលេងតន្ត្រីសប្បាយ)
មីនសេអូ
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ទទួលបាន Mommy the Moon ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យបានទេ។
របស់អ្នកដទៃទៅឆ្ងាយ។
អ្នកបាននិយាយទាំងរឿងរបស់អ្នក និងម៉ាក់
ជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ថា​ផ្ទះ​នេះ​ក៏​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
អូ ក្មេងស្រីល្អ។ អ្នកកំពុងដេក។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
បិទពួកវាឥឡូវនេះ។
- Minseo ។
-បាទ?
តើលោកយាយ
ពិតជាទុកឱ្យអ្នកនូវឆន្ទៈមួយ?
- បាទ។
- តើនាងបាននិយាយអ្វី?
(MINSEO សម្អាតបំពង់ក)
"បុរសចំណាស់ក្រីក្រ។
"រកប្រពន្ធថ្មីឱ្យគាត់ពេលខ្ញុំស្លាប់"
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
តើនាង?
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលចូលគេងហើយ។
គេង​លក់​ស្រួល Minseo ។
រាត្រីសួស្តី។
បុរស៖ (ON CALL) Carly Young គឺ
សមាជិកដើមនៃសហភាពចាស់?
បាទ ចាប់តាំងពីគាត់បានលុបប្រវត្តិរបស់គាត់។
ក្នុងរបបយោធា,
ព័ត៌មានរបស់គាត់បានបាត់
នៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើល,
Choi Kyuheon ។ ឈ្មោះកូដ Hairy ។
នៅថ្ងៃទី ១១ ខែ ធ្នូ ឆ្នាំ ២០១៨...
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់នៅ Poznań ប្រទេសប៉ូឡូញ។
លី ជុងភីល។ ឈ្មោះកូដ Poongsan ។
នៅថ្ងៃទី១៨ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២២
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់នៅទីក្រុងម៉ានីល ប្រទេសហ្វីលីពីន។
ហាន ដេវឿង។ ឈ្មោះកូដធុង។
ថ្ងៃទី ១៩ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ ២០២២
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​នៅ​ទីក្រុង Melbourne ប្រទេស​អូស្ត្រាលី។
Carly Young ។ ឈ្មោះពិត Young Inwook ។
ឈ្មោះកូដ ជើងវែង។
នៅថ្ងៃទី ១៥ ខែ តុលា ឆ្នាំ ២០២២
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដោយមើលឃើញពីគំរូស្រដៀងគ្នា,
យើងជឿថា Dominic គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់របស់យើង។
បុរស៖ មានន័យថាអ្នកសម្អាត
នៃសហភាពថ្មីគឺនៅទីនេះ។
មានសមាជិកដើមផ្សេងទៀតទេ?
(សំឡេងប៊ីប)
នាយក OH: អ្នកចម្បាំង,
មេដឹកនាំនៃសហភាពថ្មីបានចូលនិវត្តន៍។
គ្រាប់កាំភ្លើងបានបាត់។
Mole, Butterfly និង Hwacha គឺ
បញ្ជាក់ក្នុងប្រទេស។
សមាជិកដែលមានទីតាំងបញ្ជាក់
គឺ Mole ។
បុរស៖ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្បាំងត្រូវបានកម្ចាត់
របស់មិត្តចាស់របស់គាត់?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំ 1998
សហជីពបានបែកបាក់
ដោយសារតែជម្លោះរវាង
អ្នកចម្បាំង និងសមាជិកដើម។
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវពិនិត្យមើលវា។
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
បុរស៖ មានដានណាមួយនៃមេដឹកនាំសហភាពថ្មី?
មានអ្វីថ្មី?
បន្ទាប់ពីនោះ Warrior បានចេញពីក្រឡាចត្រង្គ។
សហភាពថ្មីត្រូវបានដំណើរការដោយចៃដន្យ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកដានរបស់គាត់។
បុរស៖ តាមដានគ្រាប់កាំភ្លើងដែលបាត់។
និងស្វែងរកទីតាំងរបស់
Hwacha និង Butterfly
នៅកូរ៉េ។
កុំភ្លេចកន្ទុយ Mole ។
បាទ។ 404 និង 405 បច្ចុប្បន្នគឺនៅលើ Mole ។
(សំឡេងប៊ីប)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដែល​មាន​ការ​សង្ស័យ​ទាប​)
(ស្នែងពីចម្ងាយ)
(បុក)
(SIGHS)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
តើអ្នកនិយាយថាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់គឺ Mole?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់បានទទួលឈ្មោះនោះ។
គាត់គ្រាន់តែស្នាក់នៅ
នៅក្នុងផ្ទះនិងវិចិត្រសាលរបស់គាត់។
ពីការទិញគ្រឿងទេសរហូតដល់លក់សិល្បៈ។
គាត់ទុកវាឱ្យលេខាធិការរបស់គាត់។
ហើយមិនដែលចេញមកទេ។
ពេលគាត់ចេញក្រៅ គាត់នៅជាមួយអង្គរក្សរបស់គាត់។
ជាថ្មីម្តងទៀត
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំតែមួយគត់ដើម្បីចូលទៅជិត Dominic ។
រាយការណ៍ពីចលនារបស់គាត់តាមពេលវេលាជាក់ស្តែង។
គាត់រហ័ស។
ត្រូវប្រាកដថារក្សាចម្ងាយ។
និង
មិនចាំបាច់ប្រាប់ Dohoon លម្អិតទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាគាត់គាំទ្រការងាររបស់អ្នក។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) យល់ព្រម។
(នៅកូរ៉េ) លា។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
Gosh, ល្បិចនេះ។
កន្លែងអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកចាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
រៀបចំការិយាល័យនៅក្នុងអាគារ
ជាមួយនឹងជណ្តើរយន្តដែលខូច?
សួស្តី
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំបានផ្ញើទិន្នន័យទៅអ្នក។ អានវា។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ? (ឧទាន)
ប្រសិនបើខ្ញុំរំលងអាហារពេលព្រឹក
ប្រពន្ធខ្ញុំនឹងខឹងខ្ញុំពេលធំ។
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាធំ។ ឃើញ latte នេះទេ?
នាងថែមទាំងឱ្យលុយខ្ញុំទៀតផង។
- ត្រូវតែស្អាត។
- ឥឡូវនេះចាកចេញ។
(SIGHS)
(តន្ត្រីបន្ត)
KIM KWANGSEOK
-(តន្ត្រីបន្ត)
-(មិនអាចយល់បាន)
អ្នកទុកពាក្យចុងក្រោយរបស់អ្នកមកខ្ញុំមែនទេ?
ឬវាមិនមែនទេ?
ទេ?
មែនហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​រឿង​ផ្សេង​គ្នា?
វាជាការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំគឺជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់អ្នក។
រាល់ពេលដែលឪពុកមានសង្សារ
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ចំពោះពួកគេ។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាកូនប្រសាឆ្កួត
ដែលឈ្លក់វង្វេងនឹងឪពុកក្មេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
នោះទាំងអស់បានទៅខ្ជះខ្ជាយ។
WONGSOO៖ យូរ៉ា។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសជំនួសនាង។
អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក,
បិទមុនហើយរអ៊ូរទាំខ្លួនឯង?
តើអ្នកកំពុងអធិស្ឋានឬអ្វី?
ឪពុក។
បាទ Yura?
មិនមែនថាខ្ញុំបិទហាងកាហ្វេទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានអតិថិជន។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
-(ជម្រះបំពង់ក)
-(ទ្វារបើក)
JIHOON: ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបម៉ាក់។
(ដកដង្ហើមចេញ)
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ធំ។
វាមិនមែនសូម្បីតែអំពីមរតកក៏ដោយ។
វាគ្រាន់តែអំពី
រៀបការម្តងទៀតរបស់ឪពុកអ្នក។
គ្រួសាររបស់អ្នកតែងតែប្លែក។
នេះ​សំខាន់​ជាង​មរតក។
នេះនឹងរង្គោះរង្គើ
43 ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បងរបស់នាង។
អ្នកដែលឮបំណងចុងក្រោយរបស់នាង
ហាក់ដូចជាអ្នកឈ្នះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថានេះជាល្បែងមួយប្រភេទទេ?
អ្នកឈ្នះ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានលែងលះគ្នា, ឆ្កួត។
ដោយវិធីនេះ,
តើឪពុករបស់អ្នកចង់រៀបការទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេល​នេះ​គិត​មក​ដល់​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សួរ​ទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
KIM SHINAE យឺត
(ការ​លេង​តន្ត្រី​សប្បាយ​រីករាយ​)
JIHOON: ចាំ។
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
YURA: ឪពុក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកស្រី គីម អ្នកស្រី ហ្គូ និងអ្នកស្រី បាក។
អ្នកបែកគ្នាដោយសារខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ឆន្ទៈរបស់ម្តាយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកឱកាសមួយ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំអាចបែកគ្នាបាន។
ជាមួយពួកគេ ហើយជៀសវាងការស្តីបន្ទោសណាមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
អូ ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំបានធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់នាងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ទេ យូរ៉ា។
ធ្វើជាខ្លួនអ្នកដូចពេលនេះ។
ឃើញទេ?
អ្នកខកចិត្ត មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបិទខ្ញុំ។
(សើចចំអក)
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតស្នេហារបស់អ្នកទេ។
ទៅឆ្ងាយតាមដែលអ្នកចង់បានឪពុក។
- ឯងប្រាប់ខ្ញុំរៀបការទេ?
- តើអ្នកចង់រៀបការទេ?
ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ធ្វើ?
តើអ្នកមិនចង់ទេ?
-(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
-(ស្ទាក់ស្ទើរ)
ប៉ា​បើ​វា​ជា Dohoon ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​វា​ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។
Kwon Dohoon
អា. (SIGHS)
ខ្យល់អាកាសស្រស់ណាស់នៅក្នុងផ្នូររបស់ម៉ាក់។
Mirim ស្រែកវាចេញ។ ហ៊ឺយ!
ហូ!
-(JIHOON SIGHS)
- អ្វីដែលឆ្កួត។ (សើចចំអក)
nutjob នេះ។
តើគាត់បានវង្វេងស្មារតីទេ?
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
Mole ទើបតែចេញពីអាគារ។
រង់ចាំ។
ម៉ោងបី។
គាត់បានបត់ស្តាំ។
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ហើយកុំចូលទៅជិតជាង 15 ម៉ែត្រ។
សម្រាប់ភាពមើលឃើញកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំកំពុងរើទៅដំបូល។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
ទិដ្ឋភាពត្រូវបានធានា។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
JIHOON: (នៅលើវីដេអូ) សន្យាជាមួយនាង
អ្នកនឹងដេកក្បែរម៉ាក់
ជាមួយនឹងឯកសារស្អាត។
នោះជាឆន្ទៈរបស់ម៉ាក់។
ស៊ីណា។
ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ Jihoon
ខ្ញុំនឹងដេកក្បែរអ្នក។
ជាមួយនឹងឯកសារស្អាត។ សប្បាយចិត្តទេ?
JIHOON: ប៉ា។
ប៉ា។
ម្ជុលនោះ។
គោលដៅមិនផ្លាស់ទីទេ។
ខ្ញុំយកប្រាំ។
JAEYEOL: អ្វី?
បែកផ្សែង អ្នកចាក់។
JAEYEOL: មិនអីទេ។ ជក់បារីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
(SIGHS)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
(សើច)
វាបានបម្រើ Dohoon ត្រឹមត្រូវ។
វា​ជា​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
(បក្សីស្រែក)
- នៅទីនោះ។
- បាទ។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
បាទ ដូហុន។
DOHOON: Put Dad on the phone.
គាត់មិនរើសទេ។
WOOONGSOO: Jihoon យកវាទៅ។ អ្វី?
DOHOON: ប៉ា។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្ដាយអ្វីជាងគេ?
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកប្តូរវេនដើម្បីបោះសម?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ...
ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ជា​កូន​ល្អ​របស់​ម៉ាក់។
(ការលេងភ្លេងបែបមនោសញ្ចេតនា)
វាបានក្លាយជាថ្មរឹង
ហើយជាប់គាំងក្នុងបំពង់ក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្ដោះ​វា​ចេញ ឬ​លេប​វា​បាន​ទេ។
វា​កំពុង​សង្កត់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហេ។ អ្នកមិនអាក្រក់នោះទេ។
តើអ្នក និង Jihoon
សម្រេចចិត្តឆ្កួតថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ទុកការសោកស្តាយចំពោះអ្នក។
បាទ។ នោះជាអាកប្បកិរិយាដ៏អស្ចារ្យ។
កូនល្អ
ប៉ា។ ខ្ញុំនឹងមើលថែម៉ាក់ដូចកូនគាត់។
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​តែ​រស់​នៅ។
ព្រោះតែអូនរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យម៉ាក់បាត់ឡើយ។
ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍ខុស។
សូមរីករាយ។
រីករាយ។ តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ជា​កូន​ប្រុស​អាក្រក់​របស់​អ្នក​។
ការប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នកគឺជាមួយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
រៀបការជាមួយមនុស្សថ្មី?
ខ្ញុំចូល។
ប៉ា។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ច្រើនជាងប្រាក់គ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកស្គាល់មិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ណាត់ជួបនាង។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែផ្តោតលើភាពសប្បាយរីករាយ។
រីករាយ
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ប៉ា។
អ្នកទទួលខ្ញុំទេប៉ា?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
សម្លាញ់ យើង​បាន​ហើយ។
បាននិយាយជាមួយឪពុកនិង ...
បាទ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាង។
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាង។
អរគុណប៉ា។
ថ្ម​នោះ​នៅ​ទី​បំផុត​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចធូរស្រាលបាន។ (សើច)
សូមអរគុណ។
(ការភ្ជាប់ចាន)
ខ្ញុំបានដោះស្រាយទាំងអស់ជាមួយប៉ា
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ប៉ានឹងជ្រើសរើសខុស
ដោយសារតែអ្នក។
ហ៎? ហេតុអ្វី?
JIHOON: អញ្ចឹងអ្នកមិននៅខាងម៉ាក់ទេ
តែខាងប៉ា?
(SCOFFS)
JIHOON: ទេ
អ្នក​នៅ​ខាង​អ្នក​ផ្ទាល់។
អ្នកខ្វល់តែពីខ្លួនឯង។
-ពិតទេ?
- បាទ។
(សើច)
- មកទីនេះ អ្នកចាក់។
-(JIHOON ស្រែក)
(ទាំងពីរប្រកែក)
- តើប៉ាយល់ពីអ្នកទេ?
- យូរ៉ា ចុះពេលនេះ?
នេះ​កំពុង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
DOHOON : ម៉េចអត់?
JIHOON: ចង់អោយខ្ញុំហៅគាត់ទេ?
- DOHOON: ហៅគាត់។
- នេះគឺអាក្រក់។
DOHOON: ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ស្នាក់នៅទីនោះអ្នកចាក់។
(ការជជែកមិនច្បាស់ទាប)
(ទូរសព្ទ​រោទ៍)
JIHOON
(GRUNTS)
ដូហូន
តើវាជានរណា?
(សំឡេងរោទ៍ឈប់)
(ទូរសព្ទ​រោទ៍)
យូរ៉ា
(WOOONGSOO ថ្ងូរ)
(GRUNTS)
(ទូរសព្ទ​រោទ៍)
មីរីម
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
តើវាជាអ្វី?
-(ទាំងពីរប្រកែកគ្នា)
- ឪពុក នេះជារឿងបន្ទាន់។
Dohoon និង Jihoon កំពុងប្រយុទ្ធ។
knotheads ទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
យើង​មាន​ការ​ជួប​ជុំ​គ្រួសារ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែមក។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
ហម។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
ស្ត្រី៖ នេះគឺសម្រាប់ពិព័រណ៍សិល្បៈ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ឃើញ​បុរស​ស្លៀក​ឈុត​ប្រផេះ​ពាក់​វ៉ែនតា
នៅមុខវិចិត្រសាល?
ពិនិត្យមើលគាត់។
(ស្ងាត់) Roger ។
(ឧទានដោយមិនដឹងខ្លួន)
(មិនអាចយល់បាន)
- ការកំណត់អត្តសញ្ញាណច្បាស់លាស់។
-(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
ឈែរី
ឆឺរី៖ ហៅខ្ញុំម្ដងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើខ្ញុំមានពេលជក់បារីទេ?
(ចុចអណ្តាត) ហេ។
អ្នកល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែហៅអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នក។
រាល់ពេលដែលអ្នកស្រវឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដូច្នេះ? តើ Cherry និយាយអ្វីលើកនេះ?
(SIGHS)
គ្រាន់តែចាំមើលគាត់។
Jaeyeol សុំទោស
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកសុំទោស។
នោះនឹងដោះស្រាយរឿងទាំងមូល។
វាសាមញ្ញណាស់។
នាងនឹងទុកឱ្យខ្ញុំអាន។ ខ្ញុំស្អប់រឿងនោះ។
បន្ទាប់មកកុំគិត
អំពីការផ្ញើសារទៅនាង។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់ពីទីនេះ។
រាល់អក្សរដែលអ្នកកំពុងវាយ។
អ្នកបន្តវាយ និងលុប។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចឃើញរឿងនោះ។
ពុម្ពអក្សរ sans serif ដែលអ្នកកំពុងប្រើ។
(SIGHS) មិនអីទេ។ ទៅជក់បារី។
វាជាជីវិតរបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
(ការលេងតន្ត្រីយឺតៗ)
(ប៊ីប)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(សំឡេងប៊ីប)
(សំឡេងរោទ៍)
Cherry អ្នកត្រូវត្រលប់មក Seoul វិញ។
យកអំណោយមកឱ្យខ្ញុំតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ឈ្មោះកូដ Hwacha ។
អតីតយុទ្ធជនសង្គ្រាមវៀតណាម
ដែលបានធ្វើការឱ្យ MGD អស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំ។
ស្វែងរកទិន្នន័យពាក់ព័ន្ធទាំងអស់អំពីគាត់។
តើគាត់នៅជាមួយអ្នកណា,
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ និងផ្សេងៗទៀត។
(POWERING DOWN)
ថាមពលចេញតែជុំវិញគោលដៅប៉ុណ្ណោះ។
ទៅពិនិត្យ។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ការឈឺចុកចាប់ថេរ)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(ឃ្លាតឆ្ងាយ)
(ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់)
(ទន់ខ្សោយ) បែបនោះ។
(គ្រវីក្បាលយ៉ាងទន់ខ្សោយ)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ការបាញ់កាំភ្លើងស្ងៀម)
(ការថយក្រោយ)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើវីដេអូទៅអ្នក។ ទទួលបានមុខ។
លឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
-(គោះទ្វារ)
- ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលអ្នកទទួលបាន។
-(ទ្វារបើក)
-(បន្ទាត់ផ្តាច់)
- អ្វី?
- អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែមើល។
ប្រសិនបើវាមានគ្រោះថ្នាក់,
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ព័ត៌មានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកដឹងទេ?
Jaeyeol ស្ទើរតែស្លាប់?
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន,
តើវានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
គាត់នៅរស់ នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
លីម ជេអ៊ីល
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
សម្រស់កំពូលនៅក្នុងសកលលោក
(ដកដង្ហើមចេញដោយទន់ភ្លន់)
តើអ្នកបានទទួលគាត់ទេ?
អ្នកល្ងង់។
មនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
ប្រសិនបើគ្រាប់កាំភ្លើងបានរលត់មួយសង់ទីម៉ែត្រ។
អ្នកប្រហែលជាបានស្លាប់ហើយ។
យាយរបស់ខ្ញុំគឺស្ទើរតែដូចជាវិកលចរិក។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​រស់​បាន​យូរ​ល្មម
ដើម្បីទទួលបានជំងឺវង្វេង។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
-(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
-(SIGHS)
សម្រស់កំពូលនៅក្នុងសកលលោក
(ការ​ឈប់​ញ័រ)
(SIGHS)
កុំខ្វល់អ្វីផ្សេង,
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក មិនអីទេ?
ក្រុម B នឹងស្វែងរក Dominic ។
ក្រោយមកអ្នកល្ងង់។
អាហ្នឹង ពិបាកចិត្តណាស់។
បន្សល់ទុកមិត្តភក្ដិដែលស្លាប់។
ស្អែកអូនមកទៀតហើយ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ហ្គេស។ សេះអាចជាមិត្តរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
តើមានអ្វីទៀត?
វាគឺអំពីអ្នក។
ប៉ា សូម​លើក​ពេល​នេះ​ទៅ។
យើងពិតជាត្រូវការ
បង្រៀន Jihoon មេរៀន។
-(WOOONGSOO GRUNTS)
-(ទ្វារបើក)
(ច្រកទ្វារបិទ)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
JIHOON: បើឯងមិនធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅជាមួយប៉ាទៀតទេ។
Jihoon តើយើងគ្មានផ្ទះសម្បែងទេ?
ប៉ា។
អ្នកត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើមិនធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ពិចារណាខ្ញុំទៅ។
ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះ​ជា​សុបិន​របស់​កូន​ប្រសា​ទាំង​អស់
មែនទេ?
កុំគិតពីឆន្ទៈរបស់ម្តាយ
ឬមតិរបស់យើង។
កូន​គួរ​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​លោក​ឪពុក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំដឹង។ (សើចចំអក)
DOHOON និង JIHOON៖ អូ!
អ្វី?
អ្នកគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណាបានឮនាងនឹង?
តើនាងទុកអ្នកតាមឆន្ទៈដែរទេ?
(សើច) មកដល់ពេលនេះ
ប្រហែលជានាងចាកចេញពីឆន្ទៈរបស់នាង
- ទៅស្ត្រីក្បែរនោះ។ Jihoon មែនទេ?
-(DOHOON សើច)
- ម៉ាក់ខ្ញុំពូកែនិយាយណាស់។
-(សើច)
ខ្ញុំក៏ធ្វើតាមនាងដែរ។
តើនាងបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ជីតាប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
(SIGHS)
ម្តាយរបស់អ្នករស់នៅពេញមួយជីវិត
ការគិត
យើងមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាននាងបានទេ។
ឆ្នាំ 2013
សូម្បីតែម៉ាក់ និងប៉ាក៏មិនវាយខ្ញុំដែរ។
តើគាត់គិតថាអ្នកណាវាយខ្ញុំ?
តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​មនុស្ស​ចាស់​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់បានទាត់ជើងរបស់អ្នកពីរបីដង
គាត់មិនបានវាយអ្នកទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ម៉ាក់។ វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកយកភាគីគាត់ទេ?
ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី១២។
Dohoon ក្មេងកំព្រា។
តើ​គាត់​គិត​ថា​គាត់​វាយ​អ្នក​ណា?
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច? អីយ៉ាប់។
ម៉ាក់ អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ម៉ាក់ ខ្ញុំស្អប់ Dohoon ខ្លាំងណាស់។
- មិនអីទេ។
- ម៉ាក់។
កូនប្រុសដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ឆ្នាំ 2016
មីនសេអូ យក Minseo ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
- ខ្មាស់​អ្នក​។
Yura មានផ្ទៃពោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
អ្នកធ្វើឱ្យនាងមើលកូនតែម្នាក់ឯង?
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ លាហើយ
- អ្នក punk ។
-ឯងជាកូនខ្ញុំ តែឯងខ្មាសគេណាស់
-(ស្រែក)
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំរវល់នៅកន្លែងធ្វើការ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ដោយសារតែអ្នកបានផ្តល់កំណើតឱ្យក្មេងប្រុសឆ្លាត។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ថែរក្សានាង។ មិនអីទេ? លាហើយ
ហេ!
អ្នក​ផុក!
ឆ្នាំ 2017
អោយ Jihoon លុយថ្ងៃស្អែក។
គាត់​អត់​មាន​លុយ​ហូប​ទេ។
គាត់បានស្រកទម្ងន់យ៉ាងច្រើន។
ផាក។
និង
ឈប់ហៅ Dohoon ហើយស្រែកដាក់គាត់។
គាត់​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តខឹងនឹងគាត់?
ផាក។
គាត់ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង មែនទេ?
(សើចចំអក)
ធ្វើល្អចំពោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
លុះត្រាតែអ្នកចង់លែងលះគ្នាចាស់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
-(ការលេងតន្ត្រីទន់)
-(សើចចំអក)
(ដកដង្ហើមចេញ)
កុំឆ្ងល់ថានាងព្រួយបារម្ភទាំងអស់។
នាងត្រូវតែសម្របសម្រួលរវាងពួកយើង
ស្រែកដាក់យើង ជេរដាក់យើង
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវដំបូន្មាន
ហើយពេលខ្លះ
នាងគ្រាន់តែនៅស្ងៀមក្បែរយើង។
នាងព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលនឹង
កើតឡើងចំពោះគ្រួសារនេះ។
រហូតដល់ថ្ងៃដែលនាងស្លាប់។
JIHOON: ដូហុន។
(យំ) Dohoon ។
ដូហុន។ ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
-ខ្ញុំសុំទោស Jihoon
- ទេ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ជាង។
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំតើអ្នកទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលគួរ
សុំការអភ័យទោស។
ខ្ញុំគួរតែដឹងប្រសើរជាង។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សុំទោស Dohoon
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាម្តាយ
ផ្លាស់ប្តូរពាក្យរបស់នាង
on ឪពុក​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
គំនិតស្មុគស្មាញរបស់ស្ត្រី។
JIHOON: "ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់បានទេ។
ទៅអ្នកផ្សេង។
"មើល
- "ឪពុកក្មេករបស់អ្នក" ។
JIHOON: ថ្ងៃនោះ
សីតុណ្ហភាព ២២,៩ អង្សាសេ
និងសំណើម 64 ភាគរយ។
(SIGHS)
តើអ្នកត្រូវការពេញមួយយប់ទេ?
-ឯងមិនទៅផ្ទះទេ?
-JIHOON : ទៅណា?
យើងត្រូវតែបំពេញរឿងនេះ
ដើម្បីដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង។
ទម្លាក់ចុះ ព្រោះស្រែកខ្លាំងៗ។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់ម៉ាក់?
ប៉ាមកទីនេះហើយគិត
អំពីអ្វីដែលយាយបាននិយាយនៅពេលនិងកន្លែងណា។
យូរ៉ា៖ បាទ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនដែលស្តាប់ម្តាយរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងចងចាំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវឈប់។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យំ?
ចាំ។
ដូហុន។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ដូច្នេះ
មុន ឬក្រោយ Minseo?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
មក។ កន្លែងណា?
- ដូហុន។
-(SIGHS)
DOHOON: នៅទីនេះ។
អ្វី? វាមិនអាចបន្ទាប់ពី Yura បានទេ។
អ្នកបានធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនៅសប្តាហ៍នោះ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​អាច​នៅ​ក្បែរ​គ្រែ​ស្លាប់​របស់​នាង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនចាំទេ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
-(SIGHS)
- ដូហុន។
ពាក្យចុងក្រោយរបស់នាងមុនពេលនាងស្លាប់។
សេចក្តីស្រឡាញ់នោះ។
ម៉េចក៏មិនអាចចាំបាន?
មើល។
Yura ថែមទាំងចងចាំសីតុណ្ហភាពទៀតផង។
និងសំណើមនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានសរសេរទស្សនាវដ្តីមួយ។
ជាលើកដំបូង
ដើម្បីសរសេរអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
ទោះបីជាខ្ញុំមានអាយុបួនឆ្នាំក៏ដោយ
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់នូវអ្វីដែលនាងនិយាយ។
ត្រូវហើយ Dohoon
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ឥឡូវនេះ តោះជួយ Dohoon
នាំយកការចងចាំរបស់គាត់មកវិញ។
ទាំងអស់គ្នា។
- ដូហុន។
(ស្គរវិល)
តាដា!
ដូហុន?
ខ្ញុំមិនដែលឮវាទេ។
នាង​មិន​ដែល​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ឆន្ទៈ​ណា​មួយ​ឡើយ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
- យើងនឹងទៅ។
- មិនអីទេ។
YURA: Minseo ពាក់អាវរបស់អ្នក។
សុំទោស។ យើង​នឹង​ទៅ។
តោះទៅ។
- យប់។
- លា។
តើនោះជាអ្វី?
តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
ហឹម?
ប៉ា។
សម្លាញ់។ (GRUNTS)
ប៉ាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រហែលជាម៉ាក់ភ្លេច។
តោះទៅ។ (សើចចំអក)
តោះទៅផ្ទះ។
(SIGHS)
នាយកអូ៖ អ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ។
មុខ Dominic?
(SIGHS) ខ្ញុំមិនអាចទេ។
គាត់បានបាញ់កាមេរ៉ារាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតដើម្បីបញ្ជារបស់នរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែទទួលបានការងារធ្វើ។
(សើចតិចៗ)
តើអ្នកមិនទៅលេងខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកមិនបារម្ភពីមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យស្ថានភាពរបស់អ្នករួចហើយ
ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
ចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
កាលវិភាគរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
-(បន្ទាត់ផ្តាច់)
-(សើចចំអក)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
តើអ្នកទទួលបានមុខ Dominic ទេ?
មិនអីទេ។ ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
- រាយការណ៍មកខ្ញុំនៅពេលអ្នកមកដល់។
-(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) បាទ។
I think I'll start tomorrow.
ការស្លាប់របស់ Min Junki ត្រូវបានបិទបាំង
ដូចជាការធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់បន្ថែម។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
JIHOON: (ភាសាកូរ៉េ) ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
កុំព្យួរ។
អ្នកនិងម៉ាក់ត្រូវបានកត់ត្រាទុក។
នាងបានហៅអ្នក ...
- កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
-(ឆ្កែព្រុស)
-(បន្ទាត់ផ្តាច់)
-ជំរាបសួរ?
គាត់...
(SIGHS)
មនុស្សល្ងង់នោះ។
កុំហុចទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំរវល់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
កុំធ្វើដូចនោះ។
ឪពុក និង Jihoon
ខ្វល់ពីអ្នក។
អ្វីក៏ដោយ
អូ ត្រូវហើយ។ ពេលមិត្តខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
កុំប្រាប់គាត់អំពីគ្រួសាររបស់យើង។
Mirim បានស្លាប់យូរហើយ
ហើយនាងជាក្មេងកំព្រាមែនទេ?
មិនអីទេ។
ប៉ា។
មីនសេអូ
Guten បត់។
ដូច្នេះ? តើខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាជនជាតិអាឡឺម៉ង់ទេ?
បាទ ទាំងស្រុង។
មើល។ តាមខ្ញុំ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ហើយឱននៅមុំ 90 ដឺក្រេ។
Guten បត់។ ព្យាយាម។
Guten បត់។
- DOHOON: ការងារល្អ។ (ទះដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ)
នោះត្រូវតែជាគាត់។
Minseo មកទីនេះ។
វាជា "Guten abend" ។ មិនអីទេ?
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
WOLFE: ខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
យូរ៉ា៖ ត្រៀម​ខ្លួន។
DOHOON: តើអ្នកចង់កាន់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
មួយនឹងធ្វើ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
WOLFE៖ ឈប់និយាយលេង ហើយតោះធ្វើវា។
ដូហូន៖ (ជាភាសាអង់គ្លេស) យល់ព្រម។
យូរ៉ា៖ (ជាភាសាកូរ៉េ) ទៅ។
MINSEO: ទៅហើយប៉ា។
- ទៅ, ប៉ា។
- តើអ្នកកំពុងយកអ្វីថ្មីៗនេះទេ?
- ទៅ ប៉ា។
-Gosh អ្នកខ្លាំង។
អូ! អូ! ប៉ាអ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
រង់ចាំ។ អ្វី? កុំ (YELLS)
-(សើច)
-(MINSEO CHEERS)
នោះជាការបោកប្រាស់។ នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
នោះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទាល់តែសោះ។
វាជាអំណាចនៃគ្រួសារ។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) អំណាចនៃគ្រួសារ។
(ជាភាសាកូរ៉េ) ថើបខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាញ់ Minseo មិនមែនអ្នកទេ។
មួយវិនាទី Minseo ។
អ្នកពិតជាខ្លាំងមែន។
- មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
- តើអ្នកបានយកអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងប្រយុទ្ធ។
- ដូច្នេះខ្ញុំខំប្រឹងណាស់។
- តើអ្នកបានធ្វើការអស់ជាច្រើនឆ្នាំសម្រាប់រឿងនេះទេ?
- តោះផឹក។
រង់ចាំ។
ពួកគេទទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
DOHOON: (ឧទាន) Gosh ។
ខ្ញុំកំពុងស្រវឹង។
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
ហេ អ្នកនៅចាំទេ?
សម្លាញ់ ខ្ញុំជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតគាត់។
ចាំទេ?
តើវានៅហ្វីលីពីនទេ?
គាត់បានបាក់ជើងរបស់គាត់នៅហ្វីលីពីន។
ខ្ញុំ​ដឹក​គាត់​ច្រើន​ណាស់។
សម្រាប់ 30 គីឡូម៉ែត្រ។
តើអ្នកមានទម្ងន់ 80 គីឡូក្រាមទេ?
នៅ​ពេល​នោះ?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារដឹកអ្នក។
- នៅថ្ងៃនោះ អវយវៈរបស់ខ្ញុំបានដាច់។
- ហេ។
អ្នកតែងតែហៅខ្ញុំថា Bro
ហើយដើរតាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូចឆ្កែ។
ដំបូងគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Bro ។
នោះជាឈ្មោះចាស់របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានប្តូរវាទៅជា Dohoon
-ពិតទេ?
- បាទ។ (សើច)
- តោះផឹក។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
ដូច្នេះតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួបចុងក្រោយ?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
-DOHOON : យូរប៉ុណ្ណា?
- ប្រាំ? ប្រាំមួយឆ្នាំ?
-ត្រូវទេ? វាបាននៅជុំវិញនោះ។
- បាទ។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស
ទៅលេងប្រទេសកូរ៉េលើកនេះ។
អ្នកគួរតែមកញឹកញាប់ជាងនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
- ខ្ញុំដឹង។
- ហេ។ តោះផឹក។
ផឹកខ្លះទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
DOHOON: ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកអាវថ្មី។
តើអ្នកអាចយកកន្សែងមកខ្ញុំបានទេ?
- សូមអរគុណ។
- នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
យើងទទួលបានមុខរបស់ DOMINIC
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
ហ៊ឺ គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
យើងទទួលបានមុខរបស់ Dominic ។
ពិនិត្យមើលថាតើគាត់ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បានរបស់ Interpol ដែរឬទេ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលគាត់ពាក់។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំការជូនដំណឹងពណ៌ក្រហម។
ចាត់ថ្នាក់គាត់ជាបន្ទាត់ក្រហម
ហើយផ្ញើរូបថត
ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុម។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់
ដែលគាត់នឹក។
(SIGHS) តើខ្ញុំគួរផ្តល់អ្វីដល់គាត់?
ម៉ាក់ តើខ្ញុំគួរទុកវានៅទីនេះទេ?
ឬនៅទីនេះ?
Minseo កុំប៉ះវា។
ចុះបើអ្នកបំបែកវា?
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
នាយក អូ
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ស ឬខៀវ?
វា​បាន​បន្លឺ​ឡើង​មួយ​រយៈ។
មួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅខ្ញុំម្តងទៀត?
YURA : នេះ​ជា​ប្រធាន​អូ?
-DOHOON: បាទ។
-(រំញ័របន្ត)
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់នេះ។ តើនេះមិនប្រសើរជាងទេ?
ទោះបីជាអ្នកដឹងរឿងនេះក៏ដោយ។
វាជាសុជីវធម៌
ដើម្បីហៅនរណាម្នាក់នៅម៉ោងនេះ
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកហៅខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
នាយកអូ៖ តើអ្នកនៅជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកណាទៀត?
យើង​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​បាញ់ Jaeyeol។
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតទៅអ្នក។ ពិនិត្យ។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
-(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
-(ដកដង្ហើមចេញ)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
-(MINSEO សើច)
-(ជជែកលេង)
Minseo គាត់អស់កម្លាំង។ មកទីនេះ។
- យើងរត់បានល្អជាង។
-(MINSEO សើច)
រត់ពីម៉ាក់។
កុំទៅរកម៉ាក់។ ទេ
កុំទៅ។
- អូព្រះ។
-YURA: គាត់ហត់ហើយ។
ទេ ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។ មិនដែល នេះជាការសប្បាយ។
សុំទោស។ មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ។
វាមិនអីទេ។
រីករាយដែលឃើញអ្នកធ្វើបានល្អ។
- ត្រូវហើយ។
- រក្សាទំនាក់ទំនង។
- លា។
នាយក អូ
(SIGHS)
MINSEO: ប៉ា មកញ៉ាំបាយហឹរ។
អ្វី? មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែប៉ាត្រូវទៅធ្វើការ។
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកជា។
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
សុំទោស។
អ្នកមិនមានពេលសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកទេ?
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេកកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹង។
(សំឡេង​គ្រាប់ចុច)
(ការដោះសោទ្វារ)
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញឆន្ទៈរបស់ម៉ាក់!
អូ។
(សើចចំអក)
យូរ៉ា៖ ប៉ា ជំរាបសួរ។
ប្រយ័ត្ន។
-(ប៊ីប)
-(វីដេអូលេងដោយមិនដឹងខ្លួន)
WONGSOO: មើលគាត់។
- តើគាត់បានផឹកប៉ុន្មាន?
-(សើច)
- គាត់នៅក្មេង។
-(សើចចំអក)
MIRIM: គាត់មើលទៅក្មេងណាស់។
ក្រោកឡើង។
ចូរក្រោកឡើង។
ហ្គោស។ គាត់មានក្លិនស្អុយ។
SHINAE: Jihoon កាន់​នេះ។
ម៉ាក់។
ហ្គោស។ គាត់ធុំក្លិនខ្លាំងណាស់។
សម្លាញ់ ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
-(សើច)
-SHINAE : អ្នក...
ដូហុន!
បើ​ធ្វើ​ដូច​ឆ្កែ
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នកនៅក្នុងចានឆ្កែ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារ។ សូម?
(សើចទាំងអស់គ្នា)
Yura តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
យុវជន ដូហូន៖ អូ រង់ចាំ។
រង់ចាំ។
Dohoon ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នក។
យុវជន ដូហូន៖ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹងទេ?
(សើច)
ហ្គោស។ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
សម្លាញ់អើយតើអ្នកនៅឯណា?
Jihoon តើអ្នកអាចមើល Minseo បានទេ?
រយៈពេលពីរម៉ោង?
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំទទួលបានគ្រប់ពេលវេលានៅក្នុងពិភពលោក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំទៅទិញអីវ៉ាន់
មុនពេលអាហារពេលល្ងាច។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
Minseo មករកលោកតា។ (សើចចំអក)
យុវជន ដូហូន៖ (នៅលើវីដេអូ) ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំឃ្លាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ក្រោកឡើង។
កូនល្អ
(វីដេអូបន្តដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ពន្លឺ​ចុច)
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនលេង?
តើនេះឬ?
SHINAE: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវា?
វាថ្លៃណាស់។
DOHOON: ម៉ាក់ វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានទិញនេះ។
ដើម្បីកត់ត្រាម្តាយដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
(SHINAE សើចចំអក)
ខ្ញុំបានចុចវា។ វានៅលើ។
អា! ឈីស។
ភីហ្សា។ (សើចចំអក)
ពេលនេះខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ
តើអ្នកចង់ក្លាយជាកូនប្រុសល្អភ្លាមៗទេ?
ហ្គោស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ប៉ះពាល់អារម្មណ៍ខ្ញុំបែបនេះ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើជាកូនល្អ។
អ្វីក៏ដោយ
នេះជាខ្ញុំ។
បំភ្លេចវា។
នេះពិបាកណាស់។
វា​ជា​ការ​ល្អ​និង​មាន​ផាសុកភាព​នៅ​ទីនេះ​។
នេះ​មាន​ផាសុកភាព​ណាស់។
SHINAE: អេ។ (ចុច​អណ្តាត)
អ្នក​កំពុង​មាន​សក់​ស្កូវ។
ចំពោះខ្ញុំ អ្នកនៅតែជាក្មេងប្រុស។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាស់ហើយ។
ពេល​ប៉ា​ឈឺ​បន្តិច
អ្នកបញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យល្អបំផុត។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវទូរទឹកកកថ្មី និងម៉ាស៊ីនបោកខោអាវ។
អ្នកថែមទាំងបានបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ Jihoon ទៀតផង។
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា​គ្មាន​កូន​ប្រុស​ដូច​អ្នក​ទេ។
គ្រប់គ្នាច្រណែននឹងខ្ញុំ
សម្រាប់ការមានកូនប្រុសល្អ។
តើអ្នកបានដឹងថាឥឡូវនេះទេ?
ប៉ុន្តែ ហេ!
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើពុត។ Can't you see?
ប៉ារបស់អ្នកមានសុខភាពល្អដូចសេះ។
គាត់មិនដែលឈឺទេ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុត
ដោយសារតែគាត់ចង់យកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែបញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ?
ជំនួសឱ្យការទទួលខ្ញុំ
ទូរទឹកកក និងម៉ាស៊ីនបោកខោអាវថ្មី
- អ្នកគួរតែមកលេង។
-(ចុចអណ្តាត)
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងនិយាយ
កុំរុញខ្លួនឯងច្រើនពេក។
ព្យាយាម
គ្រាន់តែបន្តិច។
មិនអីទេកូន?
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ពេលខ្ញុំស្លាប់
រកប្រពន្ធថ្មី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
បុរសក្រីក្រនោះនឹង
សូម្បីតែតាមខ្ញុំទៅឋាននរក។
អ្នកមិនអាចមានពិធីបុណ្យសពពីរជាប់គ្នាទេ។
នោះមិនគួរកើតឡើងទេ។
យល់?
តើអ្នកបានដេកលក់នៅពេលណា?
(សើចចំអក)
SHINAE: សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(SIGHS)
MINSEO: លោកយាយ។ ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
Oh, did you?
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
តើ​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
- អ្នកល្អជាងឪពុក។
- អូ ម៉ាក់។
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
(ស្ងាត់ៗ)
(យំ)
ប្រធានអូ៖ ថូម៉ាស វូហ្វ។
កើតនៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
អតីត​សមាជិក​ក្រុម KSK។
គាត់នឹងចេញដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនក្រុមគាំទ្រ
ទៅកន្លែងរបស់ Dominic ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយពួកគេឆាប់ៗនេះ។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
KWON DOHOON
DOHOON: (នៅលើទូរស័ព្ទ) Wolfe ។
ស្ត្រី៖ នេះមិនមែនជាឈាមទេឬ?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
-(មនុស្សស្រែក)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
(ការលេងតន្ត្រី)
DOHOON: ជនសង្ស័យត្រូវបានបញ្ជាក់។
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលខ្ញុំជួបគាត់។
ស្ត្រី៖ នៅក្នុងឃាតករដែលស្លាប់
ទូរស័ព្ទដែលលាក់,
មានព័ត៌មាន។
ដើម្បីជោគជ័យរបស់ឪពុក
ខួបគម្រប់ 80 ឆ្នាំ។
(WHOOPS)
នាយក OH: Kwon Dohoon, ម្ជុលនោះ។
សម្គាល់បញ្ហាពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
សម្ងាត់។
អូ ឈុនរីន។
- គឺខ្ញុំ យូរ៉ា។
- DOHOON: តើនេះជាអ្វី?
បុរស៖ អ្នកមិនបានភ្លេចខ្ញុំទេ
មានអ្នកទេ Yura?